Aber eines müssen Sie sich nur merken.
Unsere Tang Group entwickelt Old Street
ist für Sie in jeder Hinsicht vorteilhaft.
Und was, wenn ich anderer Meinung bin?
Ich höre (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Bruder Shengzi
hat eine gewisse Verbindung zu Jungmeister Li von Jialong.
Kennen Sie Li Xiangping?
Ich würde nicht sagen, dass wir uns nahestehen.
Aber im Laufe der Jahre
Ich hatte schon einige Geschäftsbeziehungen.
mit dem Altmeister Li.
Jungmeister Li ist gerade zurückgekehrt.
Ich hatte gerade überlegt, ob ich eine Gelegenheit finden sollte, ihn zu treffen.
Zweiter Meister Tang,
Du hast sogar Verbindungen zu Kräften in Jialong?
Könnte es sein, dass sich das hinter dir befindet?
Handelt es sich um eine immens mächtige Persönlichkeit?
Bruder Shengzi weiß zu viel.
Das ist wahrscheinlich nicht gut für dich.
Reine Neugier, reine Neugier.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Zweiter Meister.
Der Grund, warum ich Sie heute hierher gebeten habe
ist, um Sie darüber zu informieren
Altstadt
Das ist etwas, das ich unbedingt erreichen will.
Wenn du
Sie wollen lediglich Reichtum und Status.
oder in der Öffentlichkeit geachtet zu werden,
Ich kann Sie zufriedenstellen.
Aber wenn Sie mich unbedingt behindern wollen,
selbst wenn man die Unterstützung der Familie Li hat,
Ich kann Sie persönlich aus Bian Shui hinausschicken.
Bruder Shengzi,
Überlege es dir sorgfältig.
Sie alle sagen, dass du, Zhao Fengsheng,
sind entschlossen und ruhig.
Du musst das sehr sorgfältig durchdenken.
Diese Schokoladenverpackung...
Papa...
Dein Vater ist gerade gekommen, um euren Streit zu schlichten.
Keine Ahnung, wer ihn überfallen hat.
Ich hätte mich nicht in einen Streit verwickeln sollen.
Du kannst mich so viel beschimpfen, wie du willst.
Papa...
Schweig nicht, Papa.
Bringen wir Onkel zuerst zurück.
Hilf mir.
Na los, na los.
Mein Vater isst keine Schokolade.
Könnte es vom Mörder zurückgelassen worden sein?
Sie sagen
Wenn du dem Zweiten Meister folgst,
Du wirst gut essen
Und trinkt gut.
Ich bin selbstverständlich bereit.
Gut.
Bruder Shengzi weiß, woher der Wind weht.
Ich mag junge Männer wie dich.
Welches Unternehmen möchten Sie leiten?
Suchen Sie sich hier etwas aus.
Der zweite Meister weiß wirklich, wie man das Leben genießt.
Das Zeug ist köstlich.
Tang Hongtu steht wahrscheinlich in Verbindung mit dem Tod meines Vaters.
Ich kann mich noch nicht gegen ihn wenden.
Was?
Nichts fällt Ihnen ins Auge?
Wenn es sich ausschließlich um solche Unternehmen handelt,
Li Xiangping könnte sie mir geben.
Ich kann wirklich kein Interesse aufbringen.
Was willst du dann?
Ich will...
dein Leben.
Dieses Casino.
Zweiter Meister!
Dieses Casino gehört dem jungen Meister!
Den Mund halten.
Warum das Casino?
Weil man damit am schnellsten und am meisten Geld verdient.
Du hast Visionen.
Du bist ehrgeizig.
Er hat den Namen „Verrückter Zhao“ wahrlich verdient.
Sehr gut.
Von nun an
Bruder Shengzi ist der Geschäftsführer dieses Casinos.
Ja.
Ehrgeizig genug.
Das ist der wahre Geist der Jugend.
Ich, Tang Hongtu, habe hier Platz für eure Gier.
Zweiter Meister,
wahrlich eine großartige Vision.
Ich werde mich jetzt um meine Angelegenheiten kümmern.
Zweiter Meister,
Zhao Fengsheng hat nur ein paar Schläger aus der Altstadt.
Warum ist es Ihnen so wichtig, sein Gesicht zu wahren?
Und du hast ihm sogar das Casino geschenkt?
Sein Gesicht wahren?
Wann habe ich, Tang Hongtu,
Schon mal Angst vor einem Kleinganoven gehabt?
Und was machst du dann?
Dieser Zhao Fengsheng ist schließlich Li Xiangpings Mann.
Ihn einfach zu töten, wäre der Familie Li schwer zu erklären.
Ihn in meiner Nähe behalten
erstens,
hindert ihn daran, den Abriss der Old Street zu sabotieren.
Zweitens,
Dadurch wird es einfacher, einen legitimen Vorwand zu finden.
um Zhao Fengsheng zu eliminieren.
Der zweite Meister ist weise.
Dann werde ich ihn genau im Auge behalten.
Bist du neun?
Wo ist Zhao Fengsheng?
Schon wieder irgendwo rumgealbert?
Du hast Shengzi völlig falsch verstanden.
Er hat in letzter Zeit etwas zu bewältigen.
Er ist beschäftigt.
Was für Dinge darf man mir nicht einmal erzählen?
Verdammt, Jin Jungang!
Deckung für Zhao Fengsheng!
Bist du noch mein Bruder oder nicht?
Ich decke ihn ganz bestimmt nicht.
Es ist einfach so, dass letztes Mal
Chen Xiaobei stellte Shengzi Tang Hongtu vor.
Er arbeitet jetzt bei der Tang Group.
Sie wagen es, Chen Xiaobeis Worten Glauben zu schenken?
Ich werde ihn finden.
Shengzi hatte Angst, dass du impulsiv handeln würdest.
Deshalb hat er mir verboten, es dir zu sagen.
Was auch immer du tust, verrate mich nicht.
Wohin gehst du?
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Zhao Fengsheng
Nicht schlecht.
Shengzi.
Ist Neun.
Ich bin auf der Arbeit.
Was machst du hier?
Du bist zwar mein Mann, aber du lernst keine guten Dinge.
Was, wenn du spielsüchtig wirst und mich verkaufst?
Kündige deinen Job sofort.
Worüber denkst du den ganzen Tag nach?
Ich vermute, dass der Tod meines Vaters...
...steht in Verbindung mit der Tang-Gruppe.
Ich habe zugesagt, für Tang Hongtu zu arbeiten...
...um dies heimlich zu untersuchen.
Der Tod von Onkel Zhao?
Rechts.
Ich würde über so etwas keine Witze machen...
...so wie bei dir.
Geh schnell nach Hause.
NEIN.
Wenn Sie etwas untersuchen...
...du brauchst jemanden, der dich vertritt.
Außerdem...
Du kennst meine Spielfähigkeiten.
Solange ich hier bin...
...sie werden zu beschäftigt sein, um dich zu beobachten.
Es ist zu gefährlich für dich. Verschwinde von hier.
Ich verspreche, ich werde nur Karten spielen.
Ich werde dir keine Umstände bereiten.
Und außerdem...
...nicht alle hier gehören zur Tang-Gruppe.
Bei so vielen Leuten um mich herum wird mir nichts passieren.
Mach dir keine Sorge.
Ist Neun.
Bist du neun?
Xiaoman.
Ich habe dich schon so lange gesucht.
Ich dachte, du hättest Bian Shui verlassen.
Warum arbeitest du wieder für Ghost Face Hall?
Ich dachte, die Old Street sei mein Zuhause.
Ich hätte nie gedacht, dass es am Ende so weit kommen würde...
...diese Wolfshöhle würde mich aufnehmen.
Die Nachbarn sind nun zur Vernunft gekommen.
Komm mit mir zurück.
Ich will nicht zurück.
Bruder Gangzi.
Fortfahren.
Was brauchen Sie?
Die Old Street wird abgerissen, richtig?
Ich möchte einen Kredit aufnehmen, um mehr Land zu kaufen.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu treffen.
Bruder Gangzi...
...die Nachricht über den Abriss der Old Street...
...ist in der gesamten Bian-Shui-Welt bekannt.
Menschen kommen zu mir, um Kredite für den Kauf von Land zu beantragen...
...stellen sich für die Blockplätze an.
Wenn du nur ein bisschen rumspielst...
...vielleicht bekommst du nicht einmal einen Platz.
Kennst du mich nicht?
Wann habe ich jemals etwas im Kleinen getan?
Da ich einen Kredit aufnehme...
...Ich gehe aufs Ganze.
Wie viel möchten Sie?
Eine Million.
Das ist...
...keine geringe Summe Geld.
Xiaoman.
Mach dir keine Sorge.
Sobald die Abrissentschädigung gezahlt wird...
...Ich werde mein Geld verdoppeln.
Wenn das passiert...
...Ich werde dir helfen, ein gutes Leben zu führen.
Bruder Gangzi ist immer noch gut zu mir.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald meine Bewerbung fertig ist.
Es ist gut, wenn jemand aus dem Inneren die Angelegenheiten regelt.
In Ordnung.
Xiaoman...
...du kommst wirklich nicht mit mir zurück?
Mir geht es hier gut.
Du solltest zurückgehen.
Warten Sie auf meine guten Neuigkeiten.
Okay.
Bruder Gangzi...
...Es tut mir Leid.
Ich kann nicht zurück.
All das...
...ist Wuyas Schuld.
Beeil dich.
Hier sind Ihre Karten.
Ist das nicht Meister Mu?
Kleines Mädchen.
Hast du letztes Mal nicht schon genug Prügel bezogen?
Du wagst es, mein Revier noch einmal zu betreten?
Du betreibst ein Casino.
Du öffnest deine Türen, um Geld willkommen zu heißen.
Ich glaube nicht, dass Meister Mu...
...würde ein hübsches Mädchen schlagen...
...genau hier, würde er das tun?
Wer spielen will, soll sich einen Tisch suchen.
Aber ich habe heute kein Geld mitgebracht.
Ich würde mir gerne etwas von Meister Mu ausleihen.
Sie wagen es, ohne Geld zum Glücksspiel zu kommen?
Wie viel möchten Sie?
Wie hoch ist hier Ihr Zinssatz?
Dreißig Prozent pro Monat.
Bußgeld.
Hol mir das Geld, Schwester.
Komm mit mir.